1) Дан массив с числами. Создайте новый массив, состоящий из квадратов этих чисел
2)  Дан массив с числами. Найдите сумму этих чисел.
3) Дан массив с числами. Сделайте из него массив, состоящий из квадратов этих чисел
4) Дан массив с числами. Проверьте то, что все элементы в массиве больше нуля
5) Дан массив с числами. Проверьте то, что в нем есть отрицательные элементы
6) Дан массив с числами. Оставьте в нем только отрицательные числа
7) Дан массив с числами. Оставьте в нем только четные числа
8) Дан массив со строками. Оставьте в нем только те строки, длина которых больше 5-ти символов
9) Дан массив, в нем могут быть обычные элементы и подмассивы, например [1, 2, [3, 4], 5, [6, 7]]. Оставьте в нем только подмассивы
10) Дан массив с числами. Посчитайте количество отрицательных чисел в этом массиве
11) Дан массив с числами. Найдите сумму этих чисел
12) Дан массив с числами. Найдите сумму первых N элементов до первого нуля. Пример: [1, 2, 3, 0, 4, 5, 6] - суммируем первые 3 элемента, так как дальше стоит элемент с числом 0
13)  Дан массив с числами. Найдите сумму последних N элементов до первого нуля с конца. Пример: [1, 2, 3, 0, 4, 5, 6] - суммируем последние 3 элемента, так как дальше стоит элемент с числом 0.
14) Дан массив с числами. Узнайте сколько элементов с начала массива надо сложить, чтобы в сумме получилось больше 10-ти)
15)  Дан массив с числами. Оставьте в нем только положительные числа. Затем извлеките квадратный корень и этих чисел